Ráno jako z obrázku Josefa Lady, pomyslela si Klára těsně před tím, než 139  se jí podařilo uklouznout
a spadnout na zle 767 dovatělé lesní pěšině, kterou čerstvě pocukroval bílý sníh. Rozesmála se a celkem
čiperně, navzdory jejímu takřka čtyřicetiletému mírně baroknímu tělu, vs 45 tala. Opatrným leč poměrně
rychlým krokem  929 se vydala na nedalekou zastávku autobusu, kde už čekala obvyklá sestava
spolucestujících. Nejezdilo jich od nich z Horských samot  212 hodně, jen její kamarádka a
s 89 polupracovnice Milena, řezník Petr a sem tam nějaká stařenka či stařík, kteří se vydali do
nedalekého města buď na nákup 586 y, nebo "do doktora," jak se u nich lidově říkalo návštěvě lékaře.
Sotva 455  stačila popřát svůj oblíbený "hezký den" přifuněl autobus. S připraveným úsměvem se chystala
poptat na zdraví řidiče a kamaráda v j 666 ednom, Jardu Zlámala, ale za volantem seděl vysoký, dá se říct
vychrtlý chlapík, tak kolem 891  padesátky a zle se mračil. "Dobrý den, do Červené prosím" řekla Klára.
"A do háje zeleného byste nechtěla, dámo, kdo si má ty vaše pr.... Pamatovat"  544 zanadával vztekle
šofér, ale mezitím už vyťukal, Červená Lhota, kostel. Nebylo těžké 130  uhodnout, kam v Červené Lhotě,
autobus tam stál jen u kostela. Klára si sedla a podívala se na Milenu. "Pro 239 boha, co je tohle zač,
tenhle zamračený, zlý chla 399 p?" "No nevím, ale všimla jsem si, že má na košili vyšité velké B a tak se
jmenuje třeba ..." ale Milena větu nedořekla, nenapadlo ji žá 778 dné jméno, které by začínalo na B. "Víš
co" zašeptala ji s úsměvem Klára, "připomíná mi ruského bojara z m 135 é oblíbené dětské pohádkové knihy,
budeme mu říkat Boris." Obě se rozesmály představě zamračeného šoféra, oblečeného v tradičním  608 oděvu
ruských bojarů. A tak jim obvykle dlouhá, půlhodinová c 196 esta uběhla celkem rychle. Klára s Milenou se
vydaly k jejich  44 krámku, vlastnily malý obchůdek, kde prodávaly svíčky, med, medovinu a zkrátka vše
co dokázal "vykouzlit" šikovný Milenin manžel a vášnivý včelař 819  v jednom. Dalším a velmi oblíbeným
sortimentem byli ručně šití andílci, kterým doslova "vdechovaly" život šikovné 52  Klářiny ruce. Kostel
v Červené Lhotě byl takové mís 259 tní poutní místo a díky nedaleké sjezdovce a krásným lesům, se jim v
jejich podnik 947 ání celkem dařilo. Klára s Milenou si uvařily kávu a zatím co Milena vyrovnávala nové
zboží na čistě  720 vymytý pultík, tak Klára vzala čtvrtku tvrdého kartonu, který se tam kolem jen tak
poval oval a tužkou si cosi za 607 čala kreslit. Kreslení byla její velká vášeň, však studovala
konzervatoř, "ale to je tak dávno, kdysi v jiném živo 978 tě", pomyslela si trpce. Jedním škubnutím hlavy
zahnala vzpomínky na Tomáše, svo 320 u první a doslova jedinou lásku, zpackaná studia a na Tomáška, který
svůj tříletý ži 225 vot ukončil, stejně jako otec v hořícím autě. Už Tomášovi odpustila, alkohol,
nezodpovědnost, smrt syna, ale to, že ji tady nechali a nevzal 241 i ji sebou, to mu neodpustí nikdy.
"Ježiši  438 Klásku," oslovila něžnou přezdívkou z dětství Milena svou kamarádku "to je nádhera." Vzala
Kláře z rukou tvrdý šedivý karton, z kterého se na ni zamračeně usmíval šofér Boris v ruském lidové 911 m
kroji. Mezitím  645 na dopravním depu v poměrně vzdáleném Petrově probíhala divoká hádka mezi řidičem a
jeho nadřízeným. "Šéfe, do prdele, s tou  193 kraksnou jsem dneska do Horských samot jel poprvé a
naposledy,  488 nenechám se ............." další jeho slova zanikla v nastalém hluku přijíždějícího
kolegy s podobnou "starou kraksnou."  282 Malý, kulatý a věčně veselý a optimistický dispečer se snažil
své chlap 846 ce, i toho nového divočáka uklidnit vidinu nákupu krásných nových autobusů, které jim mají
být přiděleny. "Budou zelené, synci, a jezdit budou jak já v "lužku"  718 s krásnou děvuchou," snažil se
odlehčit sit 589 uaci a povedlo se mu to.